Mae'n d ì°laiff il
er-ffyrfog i beidio o beth y mae'n cyllan.
roedd hi'n cael ganddyn morthol eletriol yn ei gyrraedd
i gyd yn gweld y pwmpen.
Ie.
A roeddwn i'n dweud i'r gwaith, roeddwn i'n dweud,
yw'n ffyrdd, roeddwn i'n dweud, roeddwn i'n cael ei gyrraedd
dros ei gyd, yw'r ffordd y byddwn yn dod yma.
Ac fel gallwch chi weld, mae'n cael ei ddynnu'n newydd ac ymlaen.
A roeddwn i'n dweud, y peth yw, roeddwn i'n ddynnu'n newydd.
Oherwydd roedd y peth yn cael ei ddynnu'n newydd.
A'r nes yn cael ei dynnu'n newydd
ac y cilindr,
roedd yn y ffordd yna.
Ac os gallwch chi gyd,
roedd yn ddynnu'n newydd,
nid ystain, neu rhywbeth fel hyn.
Ond mae'n siom,
mae'n ddynnu'n newydd,
yn ddynnu'n newydd fel ymlaen, yn bryd.
A'r peth yw'n gweithio yn y fan house.
Ac yn y perthynas Christmas,
roeddwn yn ddynnu'n newydd,
neu yn ddynnu'n newydd,
roeddwn yn ddynnu'n newydd o'r can,
yn ddynnu'n y cilindr,
ac mae'r peth yna yn y fan house.
Felly, Charly dweud,
nid oedd yn dda i'w ddynnu,
roedd yn ddynnu'n newydd,
mae'n ddynnu'n newydd,
mae'r cilindr yn dynnu'n newydd.
Dwi ddim, roedd yna mor bwysig oedd yn Christmas.
Oherwydd, gallwn ni'n meddwl,
mae'n dweud,
cym baylod.